Übersetzung: Olga Polushkina
Lektorat: Jo Pi
(Musik)
Ich ging
ins Krankenhaus St. James
um meine Kleine dort zu sehen
Sie lag auf einem langen hölzernen Tisch
So kalt, so still, so blass
Ich ging nach oben,
um mit dem Arzt zu sprechen
"Sie ist sehr schwach", sagte er
Ich ging zurück zu meiner Kleinen
Mein Gott
Sie liegt da tot
Ich ging in die Kneipe zum alten Joe
an der Ecke des Platzes
Sie servierten die gleichen Getränke
und die gleichen Leute waren dort
Links von mir stand
der alte Joe McKennedy
Seine Augen waren blutrot
Er drehte sich zur Menge um ihm herum
Und das waren seine Worte:
"Lasst sie gehen, lasst sie gehen,
Gott segne sie
Wo auch immer sie ist
Sie kann auf der ganzen Welt suchen
aber sie wird nie wieder
einen Mann wie mich finden
Sie kann auf der ganzen Welt suchen
aber sie wird nie wieder
einen Mann
wie mich finden
Wenn ich sterbe, oh Gott,
bitte begrabt mich
in meinem Zehn-Dollar-Stetson-Hut
Legt ein Zwanzig-Dollar-Goldstück
auf meine Uhrkette
Damit meine Freunde wissen,
dass ich mir treu geblieben bin
Findet sechs Spieler,
die meinen Sarg tragen
und sechs Chormädchen,
die mir ein Lied singen
Stellt eine Jazzband
auf meinen Leichenwagen
um für mich Krach zu machen"
Und das ist das Ende meiner Geschichte
Trinken wir noch eine Runde
Und wenn dich jemand fragt
Sag ihm nur,
das Krankenhaus St. James
gab mir
den Blues
(Applaus)